당신 은 그 를 색출해낼 수 있으십니까?
때는 바야흐로 1932년, 제 2차 세계대전 직전의 독일입니다. 게임
참가자들은 독일의 정치가가 되어 밀려들어오는 파시즘의 물결속
                                         내용물
에서 자유민주주의를 지키고자 노력합니다. 하지만 조심하세요.
여러분 가운데 파시스트가 숨어있으며 그들중 한명은 시크릿 히틀         17 .......... 정책 카드
러입니다.                                                    ( 6 자유주의, 11 파시스트)
                                           10 .......... 비밀 역할 카드
                                           10 .......... 파티 멤버십 카드
개요                                         10 .......... 카드 봉투 (미포함)
                                           10 .......... Ja! 찬성 투표 카드
경기가 시작되면, 각각의 선수들은 세 가지 역할 중 하나인 자유당       10 .......... Nein 반대 투표카드
원, 파시스트, 또는 히틀러에 비밀리에 할당됩니다. 자유당원은 과       1 .......... 선거 마커
반수를 차지하지만, 누가 누구인지 확실히 알지 못합니다 파시스         1 .......... 정책 더미
트들은 그들의 목표를 달성하기 위해 비밀과 파괴에 의지해야 합         1 .......... 폐기 더미
니다. 히틀러는 파시스트 팀에서 뛰고, 파시스트들은 처음부터 히        3 .......... 자유주의/파시스트 보드
틀러의 정체성을 알고 있지만, 히틀러는 파시스트들을 모르기 때         1 .......... 대통령 카드
문에 그들을 알아내기 위해 노력해야 할 것입니다.                1 .......... 수상 카드

자유당은 5개의 자유정책을 시행하거나 히틀러를 처형함으로써
승리하고, 파시스트들은 6개의 파시스트 정책을 제정하거나 히틀       준비
러가 3개의 파시스트 정책이 제정된 후에 대통령으로 단선될 시에
승리합니다.                                   플레이어 수에 해당하는 파시스트 트랙을 선택하고 이를 모든 자
파시스트 정책이 제정될 때마다, 정부는 더 강력해지고, 대통령은      유 트랙 옆에 배치합니다. 11개의 파시스트 정책 카드와 6개의 자
다음 라운드가 시작되기 전에 사용되어야 할 하나의 사용 권한을       유 정책 카드를 섞고 섞인 카드 더미를 정책 더미 위에 올려놓습
부여 받습니다. 수상이 어느 팀에 있는지는 중요하지 않습니다        니다.
(사실, 자유주의자들조차도 새로운 권력을 얻기 위해 파시스트 정
책을 제정하려는 유혹을 받을 수 있다)
                                         각 플레이어에 대한 봉투가 필요하며, 각 봉투에는 비밀 역할 카
역할카드                                     드, 해당 파티 멤버십 카드, Ja! 투표카드 및 Nein 투표 카드 하
                                         나가 포함되어야 합니다.
모든 플레이어들은 '자유당원' 또는 '파시스트'팀의 일원으로서 비
                                         올바른 역할 분포를 확인하려면 아래 표를 사용하십시오.
밀 정체성을 가지고 있습니다.

자유당원 플레이어들은 아래에 해당할 경우 승리합니다.
                                         자유 비밀 역할 카드는 항상 자유당 멤버쉽 카드로 포장되어야 하
 • 다섯개의 자유주의 정책이 제정된다.                   며, 파시스트와 히틀러 비밀 역할 카드는 항상 파시스트 당원 카
 또는                                      드와 함께 포장되어야 합니다.
 • 히틀러를 처형한다.


파시스트 플레이어들은 아래에 해당할 경우 승리합니다.

 • 여섯개의 파시스트 정책이 제정된다.
 또는                                       자유당원
 • 히틀러가 3개의 파시스트 정책이 제정된 후 언제라도 수상
                                          파시스트
 으로 당선된다.

                                         히틀러 외에도 평범한 파시스트들이 정확한 수만큼 있
                                         는지 확인하십시오!

                                         봉투가 가득 차면, 각 선수의 역할이 비밀이 되도록 그것들을 섞
                                         어야 합니다! 각 참가자는 무작위로 봉투 하나를 선택해야 합니다.
 비밀 역할 카드와 파티 멤버십 카드의 차이점이 무           7-10 인 플레이 방법, 모든 플레이어들에게 아래의 순서대로
 엇인가요?                                 지시하십시오:

 시크릿 히틀러에서는 플레이어가 어떠한 집단에 속            • 모두 눈을 감고 자신의 손을 주먹을 쥔 채로 앞을 향해 뻗으십시
 하는지 공개하는 제도가 있습니다. 그리고 이를 시행          오
 할때에 자신이 히틀러인지는 밝혀지면 안됩니다. 그           • '히틀러'가 아닌 모든 '파시스트'당원들은 눈을 뜨고 서로를 확인
                                       하십시오
 런 일이 일어나지 않도록 하기 위해, 모든 선수들은
                                       • 히틀러 - 눈을 감은채로 엄지를 펴 파시스트들이 자신을 알아볼
 비밀 역할 카드를 따로 가지고 있습니다.
                                       수 있도록 하십시오
 그리고 파티 멤버십 카드는. 히틀러의 당원 카드는
                                       • 파시스트들은 엄지를 핀 플레이어를 확인하십시오, 그 사람이
 파시스트 정당임을 보여주지만, 자신의 특별한 역할
                                       히틀러입니다
 (히틀러)에 대해서는 암시를 주지 않습니다. 파시스
                                       [잠시 시간을 줍니다]
 트들을 찾아낸 자유당원들은 그들이 찾아낸 파시스
                                       • 모두 다시 눈을 감아주시고, 자신의 손을 다시 원래대로 내
 트가 일반 파시스트 당원인지, 아니면 파시스트들의
                                       려주십시오
 리더인 '히틀러'인지를 스스로 밝혀내야 합니다.
                                       • 이제 눈을 떠도 좋습니다. 만일 자신의 존재나 기타 잘 모르
                                       겠는 사항에 대한 질문이 있으시면 지금 그룹에게 알리십시오



일단 각 선수가 봉투를 받게 되면, 모든 선수들은 비밀스러운 역
할 카드를 비밀리에 확인합니다. 첫 번째 대통령 후보를 무작위로
                                       게 임 플레이
선택하고 대통령과 수상 플래카드를 모두 통과시킵니다.
                                       시크릿 히틀러는 '라운드제'입니다. 각 라운드마다 정부를 구성하
                                       기 위한 선거, 새로운 정책을 제정하기 위한 입법 회의, 그리고 정

 모바일 앱: secrethitler.com/app 에 접속하셔서   부 권력을 행사하기 위한 행정조치 가 시행됩니다.
 게임 플레이를 설명해줄 앱을 다운받으세요
                                       선거

5-6 인 플레이 방법, 모든 플레이어들에게 아래의 순서대로      1. 대통령 후보 순환
지시하십시오:
                                       새 라운드가 시작될 때, 대통령 카드를 차기 대통령 후보인 차기
• 모두 눈을 감으십시오                          플레이어에게 '시계방향'으로 넘겨줍니다.
• 파시스트와 히틀러는 눈을 뜨고 서로를 확인하십시
오                                      2. 수상 후보자 선출

[잠시 시간을 줍니다]                           대통령 후보는 수상 플랜카드를 자신이 원하는 플레이어게 줌으로서
                                       수상 후보자를 선출합니다
• 다시 모두 눈을 감으십시오
• 이제 눈을 떠도 좋습니다. 만일 자신의 존재나 기타 잘 모르
겠는 사항에 대한 질문이 있으시면 지금 그룹에게 알리십시오       현재 후보로 임명된 대통령은 자신의 당선 확률을 높이기 위해
                                       테이블의 다른 플레이어들과 함께 수상 후보에 관한 토론/토의
                                       를 하여 합의점을 찾을 수 있습니다


                                       자격:
                                       지난 라운드에서 대통령 또는 수상으로 당선됐던 플레이어는 임
                                       시적으로 '한 차례' 총리 후보로서의 지명 자격을 박탈당합니다.


                                        자격:

                                        • 임기 제한은 지난 라운드에서 '지명된 후보'가 아닌 '당선
                                        된 선출자'에게 적용됩니다.
 • 임기제한은 오직 총리 후보자 자격에만 해당되고 대통령          과반수 이상이 찬성을 선택할 경우
 후보는 이전에 총리로 당선되었다 할 지라도 자유롭게 후보
 가 될 수 있습니다.                              대통령 후보와 총리 후보는 각각 새 대통령과 총리가 됩
                                          니다.
 • 만일 플레이어가 총 5명일 경우, 지난 '총리'만 총리 후보
 에서 제외됩니다; 지난 대통령의 경우 제한 없이 총리 후보
 가 될 수 있습니다.                                만일 3개 이상의 파시스트 정책이 이미 시행되어있을 경우:


 • 영향을 미치는 몇 가지 다른 규칙이 있습니다.                새로운 수상이 히틀러인지 물어보아야 합니다. 만일 그가
 베토 파워와 선거 추적기 같은 특정한 방식의 제한이 있습            히틀러라면 게임이 끝나고 파시스트들이 승리하게 됩니다.
 니다만 아직은 걱정할 필요가 없고, 각각의 파트가 나올때
                                            그렇지 않으면, 다른 선수들은 수상이 히틀러가 아니라는
 설명하도록 하겠습니다
                                            것을 확실히 알 수 있게 됩니다.

                                          입법 회의를 평소대로 진행합니다.

3. 정부에 대한 투표
                                         입법회의
일단 대통령 후보자가 자격을 갖춘 총리 후보자를 선택하였을 경
우, 모든 사람이 투표할 준비가 될 때까지 제안된 정부에 대해 논     입법 회의에서 대통령과 총리는 비밀리에 새로운 정책을 제정하
의할 수 있습니다. 준비가 되었다면 후보자를 포함한 모든 참가자      기 위해 협력합니다. 대통령은 정책 더미에서 상위 3개의 카드를
들이 제안된 정부에 대해 투표합니다. 모든 사람이 투표를 마쳤다      뽑아 비밀리에 확인하고, 그중 하나를 덮은 상태로 폐기 더미에
면, 모든 사람들의 표가 공개되도록 여러분의 투표 카드를 동시에      버립니다. 나머지 두 개의 카드를 수상에게 넘겨주면 수상은 이
펼치세요                                     들을 비밀리에 확인하고, 중 하나를 덮은 상태로 폐기 더미에 버
                                         립니다고, 나머지 정책을 시행 트랙에 면 위로 하여 적용합니다.

만일 찬성이 50%이거나 또는 그 미만일 경우
                                         이 과정에서 대통령과 수상 사이의 어떠한 형태의 의사소통 (언
                                         어적/비언어적)은 금지됩니다. 대통령과 수상은 무작위로 정책
투표가 실패하였습니다. 대통령 후보는 이번 당선 기회를 놓치고
                                         을 선택하지 않고 이전에 타일을 섞습니다.
대통령 플래카드는 다음 후보에게 시계방향으로 움직입니다. 그
리고 선거 마커를 한 칸 앞으로 옮깁니다.
                                         정책을 폐기하거나, 다른 현명한 행동을 통해 비밀스럽고, 의도
                                         적으로 정책을 선택하십시오. 또한, 대통령은 한 번에 한 번씩이
선거 마커: 만약 플레이어들이 세 개의 정부를 연속으로 거절한다
                                         아니라, 두 정책을 동시에 전달하여 총리의 반응을 확인해야 합
면, 그 나라는 혼란에 빠지게 될 것입니다. 이때 즉시 정책 더미 위
                                         니다. 임의적으로 다른 비 정상적인 방식을 이용하여 정해진 방
에 있는 카드를 뽑아 시행합니다. 이 정책에 의해 부여되는 어떤
                                         법 이외로 카드를 전달하는 것은 게임의 본질을 위반하는 것 입
권력도 무시되지만, 선거 마커가 재설정되고, 기존 임기 제한은
                                         니다. '하지마세요'
잊혀집니다. 현재 정책 더미에 남아 있는 카드가 세 개 미만인 경
우, 해당 타일을 폐기 더미와 섞어서 새 정책 더미를 만듭니다.
                                         폐기된 카드들은 팀원들에게 공개되어서는 안됩니다. 플레이어
                                         들은 자유롭게 '거짓말을 할 수도 있는' 대통령과 수상의 말에 의
새로운 정책이 시행될 때마다, 선거 마커는 그것이 선출된 정부에
                                         존하여 추론을 해야 합니다.
의해 제정되었든, 혹은 실망한 대중들에 의해 제정되었든 간에 재
설정됩니다.
 거짓말에 관하여:                              충성심을 조사하고 카드를 다시 플레이어에게 돌
  종종, 어떠한 플레이어들은 다른 플레이어들이 알 지          려줍니다. 대통령은 발언을 할 대에 조사에 대한
 못하는것들을 알게 되곤 합니다, 대통령과 수상이 정책          결과를 공유할 (또는 거짓말을 할) 수 있습니다.
 카드들을 살펴보게 될 때나, 대통령이 조사 권한을 사          어떠한 플레이어도 한 게임에서 두번 이상 조사 받
 용하여 누군가의 당원 카드를 확인할 때 처럼 말입니           을 수 없습니다.
 다. 시크릿 히틀러에서 당신은 얼마든지 당신이 알고
 있는 정보에 대해 거짓말을 하실 수 있습니다. 당신이
 '진실만을' 말해야 하는 순간은 게임이 끝날때, 히틀러         특수 선거 시행
 와 관련된 시나리오에서 : 자신이 히틀러인 플레이어는          대통령은 테이블에 있는 다른 플레이어를 지정하
 암살당하거나 세번의 파시스트 정책 이후 총리로 선출
                                        여 대통령 카드를 넘겨줌으로서 차기 대통령 후보
 될 경우 진실을 말해야 합니다.
                                        로 선정할 수 있습니다. 심지어 '임기제한'상태인
                                        플레이어 일 지라도 후보가 될 수 있습니다. 차기
                                        대통령 후보는 차기 수상 후보를 선정하고 평소와
만일 입법회의를 시작할 때에 정책 카드 더미에 3개 이하의 정책     같이 투표를 진행합니다.
카드만이 남아있다면, 정책카드 더미와 폐기 카드 더미를 섞은 후
정책카드 더미에 다시 놓으십시오                       특수 선거는 어떠한 플레이어도 스킵하지 않습니
                                        다. 특수 선거 이후 대통령 후보는 특수 선거를 '시
새로 만들어진 정책 카드 더미에서. 사용되지 않았던 이전 정책카     행'했던 대통령의 왼쪽 플레이어에게 돌아옵니다.
드의 정체가 공개되면 아니되며, 섞은 후 그들이 단순히 카드 더
미의 위에 위치해서는 안됩니다.                       만일 대통령이 후보를 원래 순서에 맞게 지정한다
                                        면 본인은 연속으로, 그 대통령은 연속으로 두 번
만일 정부가 대통령의 권력을 가리는 파시스트 정책을 제정한다
                                        교대하여 출마하게 됩니다: 한번은 대통령 특수
면, 현 대통령은 그 권력을 사용하게 될 것입니다. 이 때 대통령은
행정시행을 통해 정해진 단계의 권력을 사용 할 수 있습니다.       지정으로, 또 한번은 원래 순서대로 한번


만일 정부가 자유정책을 제정했거나 권한을 부여하지 않는 파시
스트 정책을 제정했다면, 새로운 투표와 함께 새로운 라운드를 시
작합니다.

행정 시 행
                                        정책 선정
만일 새롭게 제정된 정책이 대통령 권한을 강화시키는 정책이라       대통령은 정책 더미의 상단에 있는 3개의 정책 카드
면, 대통령은 권력을 사용해야 합니다.                   를 확인한 후 어떠한 변형도 없이 다시 정책 더미 위
                                        로 돌려놓을 수 있습니다.
다음 라운드가 시작하기 전에. 권력을 사용하기 전 대통령은 자
유롭게 플레이어들과 함께 권력 사용 문제에 관하여 토의할 수 있
                                        처형
지만, 권력을 사용하는것은 절대적으로 대통령에 의하여 결정됩
                                        대통령은 다음과 같이 말함으로서 자신이 원하는
니다. 게임은 대통령이 권력을 사용하기 전 까지 진행되지 않습
                                        플레이어를 처형시킬 수 있습니다 “나는 공식적으
니다. 대통령의 권한은 '단 한번'만 사용되며 이 후에 쌓이거나 순
                                        로 [이름]을 처형하겠습니다.” 만일 처형당한 플레
환하지 않습니다.
                                        이어가 히틀러라면, 게임은 자유당원의 승리로 끝
대통 령 권 력                                이 납니다. 만일 처형당한 플레이어가 히틀러가 아
                                        니라면, 게임 플레이어들은 처형당한 플레이어가
           충성심 조사
                                        자유당원이었는지 파시스트였는지 알 수 없습니
           대통령은 조사할 플레이어를 선정합니다.
                                        다; 플레이어들은 스스로 새로운 게임판의 균형을
           조사받을 플레이어는 자신의 파티 멤버십 카드
           를 (비밀 역할 카드가 아닙니다!) 대통령에게    알아내야 합니다. 처형당한 플레이어는 즉시 게임
           넘겨줍니다, 그리고 대통령은 이 카드를 통해     에서 제외되며 말하거나, 투표하거나, 게임에 참여
                                        할 수 없습니다.
베토 파워                                   • 파시스트들은 대부분 6개의 파시스트 정책을 시행하기보다 히
                                        틀러를 수상직에 올림으로서 승리합니다! 히틀러를 당선시키는것
베토파워는 5개의 파시스트 정책이 제정된 후에 발효되는 특별한      은 부가적이거나 선택정인 승리법이 아닙니다, 오히려 파시스트
규칙 입니다. 5번째 파시스트 제정된 후 모든 입법 회의에 대하     전략의 핵심고도 같습니다. 히틀러는 최대한 평범한 자유당원처럼
여 , 대통령과 수상이 모두 동의할 경우 행정부는 세 정책 카드를    행동해야 합니다, 히틀러는 거짓말을 하는것이나 싸움에 휘말려드
모두 폐기할 수 있는 영구적인 새로운 능력을 얻게 됩니다.        는것을 최대한 피하고 다른 플레이어를 반대하는것도 피해야 합니
                                        다. 적절한 때가 오면, 히틀러는 자유당원의 신뢰를 얻고 수상으로
대통령은 3개의 정책카드를 확인하여 한개를 폐기하고, 나머지 두
                                        당선되어야 합니다. 심지어 히틀러가 최종적으로 당선이 되지 않
개를 평소와 같이 수상에게 넘겨줍니다. 그리고 수상은 그중 하나
                                        을 지라도, 자유주의자들 사이에 뿌리내린 불신은 경기 후반에 파
의 정책을 시행하는 대신, “이 안건을 거부합니다” 라 말하고 이데
                                        시스트들을 당선시키는 열쇠입니다.
대통령이 , “받아들이겠습니다,” 라고 답함으로서, 두 안건은 모두
폐기되고 정권이 넘어갑니다.                         • 다른 플레이어에게 자신이 취한 행동에 대한 이유를 물어보십
                                        시오. 이것은 특히 대통령이 되었을때 자신의 권한을 사용할 때에
만일 대통령이 받아들이지 않는다면, 수상은 평소와 같이 이들중
                                        중요하게 작용합니다. 사실 후보자가 조사/추천/가정을 고려하고
하나를 선택하여 시행하여야 합니다.
                                        있는 사람을 미리 불어보아야 합니다.

각 베토 파워는 '비정부'를 대표하므로 선거마커를 한칸씩 옮겨야
                                        • 만일 파시스트 정책이 시행된다면, 이때에 가능한 원인은 3
합니다.
                                        가지 밖에 없습니다: 대통령, 수상, 정책더미. 누가 (혹은 무엇
                                        이)이 상황을 만든 본인인지 잘 생각해보세요.


전략                                      감사합니다
• 모든 사람은 자신이 자유당원인 척 해야 합니다. 자유당원이 과
반수 이상의 투표수를 차지하기 때문에, 파시스트를 척출해 내기      저희 Mike, Tommy, Max, and Mac 는 다음 사람들에게 감사를

가 쉽습니다. 따라서 파시스트로서 자신이 소수가 되는것을 밝히      표합니다:

는것은 도움이 되지 않습니다. 또한, 자유당원은 대부분의 상황에
                                        Shari Spiro, Ginny Miller, Dan Shapiro, Elan Lee, Mike Selinker,
서 진실을 말하는것이 좋습니다. 자유당원은 게임의 진실을 퍼즐
                                        Luke Crane 그리고 킥 스타터 제작에 참여하신 모든 분들, 킥 스
조각처럼 파해쳐야 하므로 거짓말을 함으로서 팀원들을 더욱 미궁
                                        타터 에디션을 위해 비용을 지불하신 모든 분들, 이곳에 희생된
에 빠뜨리게 됩니다.
                                        신용카드들.

• 만일 당신이 처음으로 히틀러가 되었다면 한가지만 기억하십
                                        초기 게임 플레이어들인: Karlee, Tom, Maria, Trin, Andy, Cory,
시오: 최대한 자유당원처럼 행동하세요. 자유정책을 시행하십시
                                        Katie, Veronica, Sandy, Greg, Andrew, 그리고 초기 게임 제작을
오. 자유당원을 위해 투표하십시오. 아기들을 쓰다듬어 주세요.      위해 도움을 주신 모든 분들께 감사드립니다.
당신의 파시스트 동료를 믿으세요, 그리고 당신이 자유 정책을
발휘할 기회를 반들고, 교대로 파시즘을 한발 더 발전 시킬 수 있    특히, 우리가 게임을 현실로 나올수 있도록 도와주신 34,565 분의
도록 하세요. 파시스트들은 공공연하게 플레이하지 않고, 최대한      후원자 분들께 감사드립니다.
점진적으로 테이블을 조작하고 정책을 시행하기 위한 때를 기다
리며 우승합니다.
마치 악마처럼


• 자유당원은 게임의 속도를 늦추고 틈이 날때면 현재 주어진
정보를 통해 의논함으로서 이득을 얻습니다. 파시스트들은 최대
한 투표를 서두르고 혼란을 야기함으로서 이득을 얻게 됩니다.
시크릿 히틀러는 '킥 스타터'에서 크라우드 펀딩되었습니다.


제작자 & 저작권
시크릿 히틀러는 Mike Boxleiter, Tommy Maranges, Max Temkin,
그리고 Mac Schubert 에 의하여 제작되었습니다.

시크릿 히틀러는 Creative Commons Attribution-
NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License 의 저작권
에 의거합니다.




당신은 아래의 행위가 가능합니다:

•   공유 — 복제하거나 아무 플랫폼을 통해 재생산 할 수 있
    습니다.
•   적용 — 수정, 변형, 제작 등의 방식을 통해 게임을 바꿀
    수 있습니다

단 하단의 내용을 지켜주시여 합니다

•   귀인성 — 게임을 이용하여 변형된 무언가를 만든다면 저
    희에게 댓가를 지불하고 내용을 알려야 하며 변경된 사항을
    설명햐여야 합니다.
•   비상업적 — 우리의 게임을 상업적으로 이용할 수 없습니
    다.
•   공유 방식 — 만일 당신이 게임을 수정, 변형, 제작 등의 방
    식을 통해 게임을 재창조 했다면 아래의 저작권 법을 따라
    야 합니다 Creative Commons license that we use (BY-
    NC-SA 4.0).
•   추가적인 제한이 없어야 함 — 다른 사람이 허용 가능한 모
    든것을 하는것을 제한하는 법적인 조건이나 기술작 수단을
    적용할 수 없으며, 이는 이 게임을 이용하여 앱스토어에 어
    떠한 것도 제출할 수 없다는것을 의미합니다.



Creative Commons 에 대한 자세한 사항은 아래 홈페이지
에서 확인하실 수 있습니다 CreativeCommons.org. (저희
게임의 저작권 법은 CreativeCommons.org/licenses/by-
nc-sa/4.0/legalcode 의 사항을 따릅니다).




원작                  http://www.secrethitler.com



번역 및 번역본 제작 : 백지훈 gnsska5009@naver.com
번역본에 대한 변형 역시 원본과 같은 저작권법을 따릅니다.
